Guru Yoga
de Tertön Sogyal Lerab Lingpa

hung, rigpe rangnang womin shying
¡Hūṃ! Mi propio rigpa se manifiesta como el paraíso de Akaniṣṭha.
sang chok dechen podrang du
Allí, en el palacio supremo y secreto de la gran dicha,
rangjung ngotsar chötrin ü
entre nubes maravillosas de ofrendas surgidas espontáneamente,
palden lama dorje chang
preside el glorioso Guru Vajradhāra,
naljor rolpe che dzok shing
completo con todos los adornos de un yogui,
pawo khandrö trin trowa
que emana una gran multitud de dakas y dakinis.
ku sum rik dü ngowor sal
Él es la encarnación de los tres kayas,
damye ñime dorje ku
su cuerpo vajra es la unión inseparable del samayasattva y del jñānasattva.
rigpe ngang du jal chaktsal
En el estado de rigpa ofrezco homenaje y postraciones.
nang si shyir shyeng chö tsok bul
Ofrezco grandes cúmulos de ofrendas surgidas de la base de todo cuanto aparece y existe.
ñidzin kadak long du shak
Confieso todas las percepciones dualistas en la amplitud de la pureza primordial.
yedrol chenpor je yi rang
Me regocijo por la gran liberación primordial.
ngönsum deng tob wang chok kur
Concédenos la transmisión de poder suprema, la confianza de la realización directa, te lo ruego.
rangdrol dön tön chökhor kor
Gira la rueda del Dharma que revela el significado de la autoliberación.
khyabdal roñam shyuk soldeb
Permanece en la gran igualdad que todo lo abarca de la experiencia
tuk yi yerme sangye shok
Que alcance yo el despertar, con tu mente y la mía inseparablemente unidas.

hung hung, kunzang pejung trowo lö
¡Hūṃ! ¡Hūṃ! Samantabhadra, Padmakara, airado Dorje Drolö,
düdul lingpa düjom tsal
Düddul Lingpa Dudjom Tsal,
tenpe ñima leling sok
Dodrupchen Tenpe Ñima, Lerab Lingpa y demás,1
ñingtik dön gyü lama la
todos los maestros del linaje de la esencia absoluta del corazón,
solwa deb so chin chen pob
¡a vosotros os rezo! ¡Enviadnos una lluvia de bendiciones!
ñinang kha la trin tar yal
¡Que todas mis percepciones dualistas se desvanezcan como nubes en el cielo!
rangrig lama chökü shyal
¡Que pueda yo reconocer directamente, aquí y ahora,
danta diru ngön du gyur
el rostro del Guru del Dharmakaya, mi propio rigpa,
rangne ku sum tensi zin
y que capture el bastión de los tres kayas que moran en mi interior!
riktsal trinle lab chen gyi
¡Concede tus bendiciones, te lo ruego, para que por la gran bendición de la actividad, que es
el poder propio de rigpa,
dro kham yong drol chingyi lob
todos los seres en todo lugar hallen la perfecta liberación!
om ah maha guru benza trowo lö sarva jñana tsitta siddhi hung hung

Recita estas palabras y permanece en un estado más allá de cualquier foco de atención o fijación
conceptual. Esto fue escrito por Lerab Lingpa.

↑ Dice una nota que existe una versión alternativa, escrita a mano por Pema Rolpe Dorje, que
dice: བསྟན་པའི་ཉི་མ་ལས་གླིང་དང་། ། Dodrupchen Tenpe Ñima, Lerab Lingpa y འགྲོ་འདུལ་པདྨ་གསང་སྔགས་གླིང་།
། Drodul Pema Sangak Lingpa, que es otro nombre de Tulku Trime Özer (1881-1924),
el hermano de Dodrupchen Jigme Tenpe Ñima, cuya consorte Sera Khandro, fue uno de los
maestros más importantes de Chatral Rimpoche.